❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිළිතුර 1988
අහ්ජුසි, ඔයා බේස්බෝල් සෙල්ලම් කරන්න දන්නවද?
ඔව්. මට ටිකක් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ඔයා මාත් එක්ක ටිකක් සෙල්ලම් කරනවද?
හරි හරී.
මම ඉස්සරහ තියෙන හිස් ඉඩමේ ඉන්නම්.
හේයි.
- බෝ රා. පොඩි ළමයි දෙන්නව එක්කගෙන ඇවිත් අද මගේ ගෙදර දවල් කෑම කන්න.
- සමාවෙන්න?
අපිට කෑම හදලා එපා වෙලා, ඒ නිසා අම්මලා විරෝධතා දක්වන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ඒ නිසා අම්මලා හැමෝම එළියෙන් කෑම කන්න සැලසුම් කරනවා.
ඉතින්, සියලුම ළමයින් එකතු කර ඔවුන්ට දිවා ආහාරය දෙන්න.
ළමයි එක්කෙනෙක් දෙන්නෙක් වගේ නෙවෙයි... මම හිතන්නේ එයාලට තනියම කන්න පුළුවන්.
අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ වැඩිමහල් පුතා මෙහි සිටින විට කරදර වීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
එහෙනම්, හරි. ඔයා එයාලට කන්න දෙන්න. මම සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරන්නම්.
හරි හරී
හොඳ ආරංචියක් තියෙනවද?
නැත.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
කෙලින්ම මගේ දිහා බලලා කියන්න.
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවා නේද?
මම නැහැ. මම නම් අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
ඔයාගේ ඇස්වල හැම දෙයක්ම ලියවිලා තියෙනවා.
කිම් ජියොන්ග් බොන්ග් මහත්මයා. හොඳින් කරන්න.
සුභ පැතුම්, ඕපා.
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, කිම් ජුන්ග් යෙඕල්.
(විකට නළු කිම් ජුන්ග් යෙඕල් ගැන යොමුව)
ඔයා කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙනවාද? සුභ පැතුම්.
මම ඔෆිස් එකට යනවා.
මම ඔයාට සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කළා, ඒ නිසා එළියට ගිහින් කන්න.
ඔව්.
එසේ නොමැති නම්, රාත්‍රී ආහාරය සඳහා කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ඇණවුම් කරන්න.
හරි හරී.
ඒත් මම ඊයේ කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කෑවා.
හේයි, ඩොං ර්යොන්ග්, ඔයාට හැමදේම ඇහුනාද?
ඔව්.
"අම්මේ, කරදර වෙන්න එපා" කියන තැන ඉඳන් අවසානය දක්වාම. මට හැමදේම ඇහුණා.
මමත් මුල ඉඳන්ම එහෙම හිතුවා, ඔයාට හොඳ ඇහුම්කන් දීමේ හැකියාවක් තියෙනවා කියලා නම් විශ්වාසයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, හ්‍යුන්ග්නිම්. ස්තූතියි.
මට ඒක ඉඳහිට ඇහෙනවා, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඒක රහසක්.
ඔව්, ඒක රහසක්.
හ්‍යුන්ග්නිම්, මම ඔයාව දවල් කෑමට ඔයාගෙ තැනදි හමුවෙන්නම්.
බෝ රා, තාත්තගෙ සුදු කමිසය මට දෙන්න.
අම්මේ, මේක විසි කරන්න. බෙල්ල හොඳටම ගෙවිලා ගිහින්.
මට තේරෙනවා. මේ මාසේ තාත්තගේ පඩියෙන්, මම එයාට සුදු කමිසයක් අරන් දෙන්නම්.
බෝ රා, ඔයාගෙ තට්ටම උස්සන්න.
අනේ මන්දා. ඒක හොඳටම ආවා, ඒක අයන් කරනවට වඩා හොඳයි.
බෝ රා, ඔයාගෙ තාවකාලික රස්සාව, ලබන සතිය ඔයාගෙ අන්තිම සතිය නේද?
ඔයා ඔයාගේ සන්බේට කතා කළාද?
ඔව්, එයා කිව්වා ඒකට කමක් නෑ කියලා. එයා හොඳ යාළුවෙක්.
හොඳයි.
මෑතකදී මට පාරේ හිඟා කන්න සිද්ධ වුණත් කමක් නැහැ.
මට පියාඹනවා වගේ දැනෙනවා.
නෑ යුල්, ඔයාට තත්පරයකට යන්න පුළුවන්ද? මට අම්මටයි තාත්තටයි දෙයක් කියන්න තියෙනවා.
මම නීතිඥ විභාගයට පාඩම් කරන්න පටන් ගන්නවා.
බෝ රා, ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය.
තවමත්, මම තාවකාලික රැකියාව ගැන පොරොන්දුවක් වුණා, ඒ නිසා මම මාසයක් වැඩ කරන්න යනවා.
මට එයාලට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න ටිකක් කල් දෙන්න වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඊට පස්සේ, ඔයාට තාවකාලිකව මාසයක් විතරයි වැඩ කරන්න වෙන්නේ,
ඊට පස්සේ ඔයා හොඳට පාඩම් කරලා නීතිඥ විභාගයට සූදානම් වෙයි නේද?
හරි බෝ රා. දැන් ඉඳන්, වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
තාවකාලික රැකියාව අවසන් වූ පසු, ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම පමණි.
සල්ලි ගැන කරදර වෙන්න එපා, කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ අම්මටයි තාත්තටයි ඔයාට සහයෝගය දක්වන්න පුළුවන්.
ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න බෑ, හරිද?
ඒ වගේම, ඔබට එය ටික වේලාවක් රහසක් ලෙස තබා ගත හැකිද?
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්ට සහ අනෙක් අයට. ඒක බරක්.
හරි, හරි.
තාවකාලික රැකියාව ඉවර කරලා ඉගෙන ගන්න පටන් ගන්නකම්,
අපි කාටවත් කියන්නේ නැහැ. අපේ කටවල් වහලා. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔව්, කරදර වෙන්න එපා.
බෝ රා, ඔයා ඇත්තටම හරි තීරණය ගත්තා.
ඔයා හිතුවා... ඒක හරි, ඔයා බුද්ධිමත්ව හිතුවා.
ඔව්, ඔයාට ඒක එහෙම දාන්න පුළුවන්.
ඔබ ඇත්තටම වැඩිපුර ව්‍යායාම නොකළ යුතුයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි සියොන් වූ, නමුත් ඇත්තම කිව්වොත්, මම...
හරි, මම ඒක හෙමින් විසි කරන්නම්. මම හිතන්නේ ඔයා ජින් ජූ කියලා.
මෙතන අවුලක් නෑ නේද?
ඒක නෙවෙයි. අපි ටිකක් ළඟයි.
ඔයාට ඇස් පියාගන්න බෑ සර්.
අහ්ජුසි, ඔයාට යම් ක්‍රීඩා හැකියාවක් තියෙනවා වගේ.
තවමත්, මෙය ටිකක් කෙටි දුරකි.
තවමත්, ඔබට එතැනින් පන්දුව විසි කළ හැකිද?
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා සමීපයි.
මෙච්චර දුර?
තව ටිකක් තිබුණා නම් හොඳයි.
මෙතනද? ඒක ගොඩක් දුරයි.
- මම ඒක විසි කරනවා.
- ඔව්.
අහ්ජුස්සි, ඔයා ගොඩක් ප්‍රෝ ක්‍රීඩා බලලා තියෙනවා වගේ.
වර්ජනය කරන්න.
ජින් ජූ. අහ්ජුසි එක්ක සෙල්ලම් කරලා සතුටු වෙන්න.
මම කඩේ යනවා. ඔයා කැමතිම පුල් පාන් එක මම අරන් එන්නම්.
ඔයා මෙහෙද?
- ඔයා දැන් දවල්ට කෑම කනවද?
- ඔව්.
මම සැහැල්ලුවෙන් කන්නයි හිටියේ.
- නමුත්, ඔයා තාම කඩේ ගියේ නැද්ද?
- මම දැන් යනවා.
ජින් ජූ දැනටමත් කෑවා. ඔයා එයාට කවන්න ඕන නෑ.
හරි, ගිහින් රස කෑම ටිකක් අරන් ආතල් ගන්න.
ඔයා නාන කාමරේ වැඩ කරපු නිසා විවේක කාලයක් ගත කරන්න බැරි වුණා.
මේ මොකක්ද? ඔයාට සුප් නැද්ද?
මම කිම්චිට කැමතියි. කිම්චි ඇති තරම් හොඳයි.
රෝගියෙකුට මේ විදියට කන්න බෑ.
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද? මට ඒක අරන් දෙන්න පුළුවන්.
මම වෙළඳපොළට යන නිසා ඒක මිලදී ගන්නම්.
මට කන්න ඕන දෙයක්?
මෑතකදී, මට ඒක ඇත්තටම ඕන.
කුමක් ද?
පිරවූ පිපිඤ්ඤා අච්චාරු.
අනේ මන්දා, ඔයාගේ රස අංකුර හොඳටම රසවිඳිලා.
හොඳ පිපිඤ්ඤා තියෙනවා නම් මම ටිකක් ගන්නම්.
හරි හරී.
ඒක විනෝදජනකද?
ඔව්.
මම හිතුවට වඩා එයා ගොඩක් වෙනස්. මගේ අත වැටෙයි කියලා මට හිතුනා.
කොච්චර විරුද්ධද.
පසුව, වීදි වෙළෙන්දා ළඟ—
- හේයි ඩොන්ග් ර්යොන්ග්!
- නිහඬ වෙන්න.
ඇයි ඔයා ගෙදර කෑම කන්නේ නැත්තේ?
මට කන්න ඕන නෑ.
මෙතන හොඳ සුවඳක් එනවා.
මේ ගෙදර ඉඳන්...
සමාවන්න.
මම යනවා.
අපි යමු.
මම කිව්වා මට කන්න ඕන නෑ කියලා!
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කන්න යනවා, ඇයි ඔබ කන්නේ නැත්තේ?
මම කන්නේ නැහැ!
හියුන්ග්! තාම ඉවර නැද්ද?
ඔබට උදව් අවශ්‍යද?
තව තත්පර දහයයි.
අපි කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් කන්න නේද යන්නේ?
හරිද?
මට කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් එපා වෙලා හිටපු නිසා මම එයාගෙන් වෙන දෙයක් ඉල්ලුවා.
ඔයා කවුද එයා එහෙම කරන්න?
අපේ නූතන කාලයේ වැදගත්ම දේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
තොරතුරු. ඔයාට පේනවා, මට ඒක තියෙනවා.
වත්මන් ලිබරල්කරණ යුගයේ තොරතුරු වඩාත් වැදගත් ලෙස දැකිය හැකිය.
ඒක මුදල් සමඟ සෘජු සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
හේයි.
සල්ලි තිබුණත් ඒක ගන්න බෑ, සල්ලි නැතුවත් ඒක තියෙන්න බෑ.
හේයි!
මට කණගාටුයි.
අපි නිහඬව කමු. තේරුණාද?
යමක් පහළට දමන්න. යමක් පහළට දමන්න.
වාව්, ඒක හරිම රසයි වගේ.
ඒක කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස්.
මම හිතුවා ඒක මීට වඩා හොඳ දෙයක් වෙයි කියලා.
නමුත් මෙය ඇතිද? එය ප්‍රමාණවත් නොවන බව පෙනේ.
යමක් පහළට දමන්න. යමක් පහළට දමන්න. යමක් පහළට දමන්න.
මෙන්න. දැන් හැමෝම රසවිඳින්න.
අපි මේ ඔක්කොම කන්නේ කොහොමද?
ඒක හොඳයි වගේ.
හ්‍යුන්ග්, ඔයා කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදන්න දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්
හැමෝම කිම්චි ෆ්‍රයිඩ් රයිස් හදනවා. මගේ තාත්තා පවා හදන්න දන්නේ මේක විතරයි.
කොහොම හරි, මම හොඳට කනවා ඕප්පා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩොං ර්යොන්ග්, ඔයාට තව මොනවා හරි කන්න ඕනද?
නැහැ, නැහැ.
ඇණවුම් කරලා නැත්නම් මට හැමදේම හොඳයි.
නමුත්, ජියොන්ග් පල් කොහෙද ගියේ?
වීඩියෝවක් ණයට ගැනීමට.
මම එයාට කිව්වා ඇමඩියස්ව කුලියට දෙන්න කියලා.
මම මෙහේ.
අදත් නිවාඩු දවසක්ද?
ඉක්මනට ඇවිත් වාඩි වෙන්න. ඔයාගේ හියුන්ග් කැප්ටන් කුක්. ඒක හරිම රසයි.
- හියුන්ග්, ඉක්මනට වාඩි වෙන්න. සීතල වෙයි.
- අයියා, ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
වහලය කඩා වැටෙනකොට ඔයා වාඩි වෙනවද? ඉක්මනට වාඩි වෙන්න.
ටේක් අදත් සමාජ ශාලාවට ගියාද?
ටොං යැං කුසලානය ආරම්භ වූ අතර ලබන සතියේ රටවල් තුනක් අතර ඉයුන්ග් ස්සි කුසලාන ප්ලේ-ඕෆ් තරඟය පැවැත්වේ.
ඒක වට පහක තරඟයක්, ඒ නිසා මේ පාර දිනුවොත් එයා දිනනවා.
වට පහ කියන්නේ මොකක්ද?
හේයි.
ඔයා ඒක ගලවපු ගමන් මම කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
මාස්ටර් චෝයිගේ දැඩි රසිකයෝ.
මාස්ටර් චෝයි එක්ක බඩක් වටයක් සෙල්ලම් කරන්න කැමති අය.
වාව්, මාස්ටර් චෝයි කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඔහුගෙන් වචනයක් හෝ විමසීම හොඳ වනු ඇත.
ආයුබෝවන්?
පීඩී චෝයි?
හේයි, පී.ඩී. චෝයිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජූනියර් සර්.
කරුණාකරලා මේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා එක පාරක් බේරගන්න. මම මේ පාර 6-dan Choi Taek එක්ක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න ඕනේ. ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා.
සන්බේ, මට පුළුවන්ද කියලා මම එයාගෙන් අහන්නම්.
සන්බේ, 6-ඩෑන් චෝයි ටේක් ඇත්තටම මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් තාමත් මේ පාරක් එයාගෙන් අහන්න!
ඔහු ඉල්ලීමට සහ ඉල්ලීමට අකමැතියි.
එයා ඇත්තටම සැලකිලිමත් වෙන්නේ බඩක් ගැන විතරයි.
ඔව්, නමුත් බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා.
ඔව්.
හරි හරී.
UBS හි PD චෝයි?
ඔව්.
ඔව්, නමුත් මේ සන්බේ බඩක් සමාජයට ගොඩක් උදව් කරලා තියෙනවා.
පසුගිය වසරේ ශූරතා තරඟාවලියත් ඔහුට ස්තූතිවන්ත විය.
අනේ, මට ඇත්තටම එයාට උදව් කරන්න ඕන.
සික්ස්-ඩෑන් චෝයි ටේක් කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මම මේ ගල මෙතන තිබ්බා නම්, සමහරවිට මම පැරදෙන්නේ නැහැ නේද?
ඔව්.
තත්වය කොහොමද?
මම හිතන්නේ කළු පාට වඩාත් වාසිදායකයි.
මම හිතුවේ මට වාසියක් තියෙනවා කියලා.
වෙළඳපොළ නූඩ්ල්ස් සාප්පුව
අපි යමු.
ආයුබෝවන්.
අපිට නූඩ්ල්ස් තුනක්.
♫ අපි මුලින්ම ආදරයෙන් බැඳුණු විට ♫
♫ ඔහු දැඩි මිනිසෙක් ♫
ඒක ලස්සනයි. ඔයා ඒක ගත්ත එක හොඳයි. ඒත් ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තට පිජාමා ගන්න අදහස ඔයාට ආවේ කොහොමද?
එයා නිරුවතින් යන එක මට පේන්න බෑ.
ඔහ්, ඒ ඇති! ඒක ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඇති! ඒක වැඩියි.
ඔහ්, ඔයාට තව ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
කරුණාකර අපටත් කිම්චි ටිකක් දෙන්න.
ඒ ළමයා කරදරයක්.
ඔයා ගිහින් කුළුබඩු දාන්නේ කොහොමද?
බෝ රාගේ තාත්තා ඒකට කැමතියි, බෝ රාත් ඒකට කැමතියි.
ඔබ එය එක් වරක් කළොත් එය ඔවුන්ට දින ගණනාවක් පෝෂණය කරයි.
ළූණු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ළූණු කඩලද ගත්තේ?
ඒක කරදරයක්. මගේ අත් රිදෙනවා.
ඒකට සදහටම යන්න වෙයි.
අපි ළඟ ඒක නැහැ කියලා මම කියන්නම්.
මම එහෙම කිව්වම එයා ඒක විශ්වාස කරනවා.
සොන් යොන්ග්, ඔයා ගැන මොකද? ඇයි ඔයා මෙච්චර පිපිඤ්ඤා ගත්තේ?
පිපිඤ්ඤා කිම්චි හදන්නද?
ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්. මට ඒක කන්න මග හැරුණා.
හැල්මෝනි, ඔයා අද ඇන්කොවි හොද්ද හොඳට හැදුවා. ඒක හරිම රසයි.
ඔයාට ස්තූතියි
අද සුප් හොද්දේ රසයට නම් මැරෙන්නම වෙනවා.
එහි ගාණ කීය ද?
නෑ, මම ඒකට ගෙවන්නම්,
මට දැන් සල්ලි ටිකක් තියෙනවා.
එහෙනම් මම බාලයා විදිහට වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි ගන්නම්.
කමක් නෑ. පස්සේ කරන්න.
වෙනස් වෙන්න.
නැහැ, ඔයාට හැම වෙලාවෙම බැහැ.
ඉතුරු ටික ගන්න.
නැහැ, අපි හැමෝම වොන් දහසක් පිරෙන්න කෑවා.
අපි ගොඩක් කෑවා.
එහෙනම් මේක හරි යයි නේද?
බායි.
- 15 වන කථාංගය -
ආදරය සහ මිත්‍රත්වය අතර
බෝ රා, සූ යෙොන් සහ නෝ ඉයුල්! බ්ලැන්කට් ගලවන්න. කෑම සූදානම්.
මොන මගුලක්ද? ඇයි ඔයා මගේ නම කිව්වේ නැත්තේ?
ඩොං ඉල්! අපි කමු!
ඔව්. ජරාව.
ඔයාලා හැමෝම එළියට එන්න!
තුනේ ගණන් කරන්න උඩ පනින්න. එකයි.
මම මෙහේ.
ජියොන්ග් හ්වන්, හැඳි දෙන්න.
අම්මේ, මට නංගි කෙනෙක් ඕන.
කට වහපන්.
අපි ඒක කරමු. ඒක ජියොන්ග් හ්වන්ගේ කැමැත්ත.
චොප්ස්ටික්ස්, ඉක්මනින්.
මට බාල සහෝදරයෙක් අවශ්‍යයි.
කිම්චි ස්ටූ හොඳින් පිසිනු ලැබේ.
ඒක හොඳයි වගේ. අම්මේ, ඔයත් කන්න.
හරි හරී.
ඔයා පිපිඤ්ඤා කිම්චි හදනවා කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒවා දැනටමත් සෝදා ඉවරයි. මම හෙට ඒවා අච්චාරු දාන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද,
අපි අහ්ජුසිට එන්න කියන්න ඕනේ. ටේක් ගෙදර එන්න පරක්කු වෙයි.
ඇයි? ටේක්ගේ තාත්තා තනියම කෑම කන්න කැමති කෙනෙක්.
මෙච්චර මහල් නිවාස හදනකොට, ඇයි අපිට එකක් නැත්තේ?
තාත්තේ, අපි කවද්ද යන්නේ? මට මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙන්න ඕන.
මගේ යාළුවන්ගෙන් අඩකට වඩා දැන් මහල් නිවාසයක ජීවත් වෙනවා.
හරි, ටිකක් ඉන්න.
ඔයාගේ තාත්තා හොඳට සල්ලි හොයනවා. මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, කමක් නෑ. මම පස්සේ ගොඩක් සල්ලි හොයලා ඔයාට ගෙයක් අරන් දෙන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න. මම ඔයාට ඒක අරන් දෙන්නම්!
හේයි, කොල්ලනේ, දැන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න.
නම වෙනස් කරගත්තත් ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි උනොත් මගේ අතින් ඔයා මැරෙයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
දෙයියනේ. විශ්ව විද්‍යාලයට නොයන එකේ තියෙන ලොකුම වැරැද්ද මොකක්ද?
අපේ සූ යොන් ලස්සනයි, දක්ෂයි, ඒ වගේම කරුණාවන්තයි.
හා. හෙට අපේ සූ යොන්ගෙ විශ්වවිද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම සඳහා උපදේශන උත්සවය.
මොකක්ද, ඔයාට දැනටමත් උපදේශන සේවා තියෙනවද?
සාමාන්‍යයෙන් ඔබ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසරට ඇතුළු වූ වහාම ඔවුන්ට එය ලැබෙනු ඇත.
අම්මේ, හෙට ගැන කරදර වෙන්න එපා. එයාගේ ලකුණු ගැන.
- හේයි!
- හේයි?
මේ පොඩි...
අනේ මන්දා. අපේ සූ යොන්ට අඩුම තරමේ එක විද්‍යාලයක්වත් නැහැ කියලා කියන්න එපා.
මට නම්, මම ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ එක හොඳ තැනක් විතරයි.
අම්මේ, කිසිම විශ්වවිද්‍යාලයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා.
හේයි!
කෑමට ස්තූතියි. මම ටික වේලාවකට එළියට යනවා නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න.
ඒක තමයි සූ යොන්ගෙ ලොකුම ශක්තිය. එයාට සාමාන්‍ය බුද්ධිය ටිකක් අඩු වුණත්.
ඇය ජීවත් වන අතරතුර, මිනිසුන්ට ඇය වටා හොඳ හැඟීමක් ඇති වේ. ඇය ආකර්ශනීයයි.
මම ඉරිසියයි.
ඩියොක් සියොන් වගේ අය.
ඇය හුරතල්, නිතරම හිනාවෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
ඇගේ ආකර්ශනීය බව නිසා මිනිස්සුන්ට හොඳ හැඟීමක් ඇති වෙනවා. ඔව්?
මට එහෙම දෙයක් නැහැ.
ඇය කිසිදු පසුබෑමකින් තොරව තාත්තාව සිප වැළඳ ගනී.
ඇයට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
නූනා, ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක එහෙම නෙවෙයිද?
කවදාවත් නැහැ. මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ.
නූනා, ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක එච්චර සමීප නෑ වගේ.
කලින් යමක් සිදුවුණාද?
නැත.
ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
නිකන්... මගේ පෞරුෂය නිසා වෙන්න ඇති.
මගේ පෞරුෂයත් එහෙමයි.
ඔයා මාව දකින්න පටන් ගත්තට පස්සේ, ඔයා ගොඩක් දුක් වින්දා.
මම ඔයාට කැමතියි, නූනා.
මම හිතන්නේ ඔයාගෙ පෞරුෂය සූ යොන්ගෙ පෞරුෂයටත් වඩා හොඳයි.
මට ඇත්තටම පිස්සු නේද?
ඔව්, ඔයා බිව්වද?
පැටියෝ... මම කිව්වා මගේ පඩියෙන් ඩොලර් කීපයක් යයි කියලා, ඒත් ඔයා ඉතුරු කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ ඔයාට ඒක ඉගෙන ගන්න එක නවත්තන්න බෑ.
ඉතිරිකිරීම් යනු ඉතිරිකිරීම් ය.
ඇයි නැත්තේ? මේ වගේ සල්ලි ඉතුරු කරගන්න පුළුවන් වීම සතුටක් නේද?
මගේ ජීවිත කාලය තුළ, මට මසකට වොන් 80,000 ක් වාරික ඉතුරුම් ගිණුමකට තැන්පත් කිරීමට හැකි වේ.
වාව්! මගේ අරගල දැන් ඉවරයි! ඉවරයි!
ඔහ්, ඔව්.. පැටියෝ, මේකට තමයි වැඩිම උනන්දුවක් තියෙන්නේ, නේද?
මම ඔයාට ඔව් කිව්වා. මම ඔයාට කී පාරක් කියන්න ඕනද?
අපේ බැංකුවේ වැඩිම පොලිය 17%ක් තියෙන්නේ ඒකට.
ඒත් පැටියෝ... ඔයා බෝ රා එක්ක හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට පේනවා ඔය දෙන්නා කොහෙත්ම සමීප නැහැ කියලා.
මම කල්පනා කළේ ඔය දෙන්නා අතරේ මම දන්නේ නැති ලොකු රණ්ඩුවක් ඇති වුණාද කියලා.
මොන විකාරයක්ද! දෙමව්පියෙක් සහ දරුවෙක් අතර රණ්ඩු වෙන්න මොනවද තියෙන්නේ?
නෑ නෑ... සූ යොන් හරි නෝ ඉයුල් හරි එක්ක බලනකොට එයා ඔයා එක්ක ගොඩක් වෙනස්.
හොඳයි, මම හිතන්නේ... බෝ රා හැම විටම ටිකක් වෙනස්, මොකද එයා වැඩිමලා නිසා.
හේයි, විකාර කියන එක නවත්තන්න!
මම බෝ රා එක්ක හරිම සමීපයි, මිත්‍රශීලීයි. එයා මගේ වැඩිමහල් දුව!
මොන විකාරයක්ද ඔයා කියන්නේ...
ඔයාගෙ කන් දෙකත් නරක් වෙයි, ඩෝර්ක්. අහන්න!
මොන විකාරයක්ද...
මෝචි! අම්බෙලිෆර් ජෙලි!
මෝචි!
ගෙදර යන්න.
නූනා, සුභ රාත්‍රියක්!
සියොන් වූ!
ලබන ඉරිදා අපි එළියට යමුද?
සමහරවිට අපි මේ දවස්වල ගොඩක් ජනප්‍රිය වියානා කෝපි ටිකක් බොමු.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ? ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් එය අමතක කරන්න.
පොරොන්දුව ඉටු කරන්න, හරිද?
අනේ මන්දා, මේ වෙලාවේ කවුද ඉන්නේ?
- හෙලෝ?
- මොකක්ද?
පිස්සු අවජාතකයා. හරි.
එය වේදනා දෙයි.
නිහඬ වෙන්න. අහ්ජුසි අවදි වෙයි.
ඔයාට ගැහුවද? මැරයෙක් ගැහුවද?
මේ අවජාතකයා දැන් යතුරුපැදියක් පදිනවා.
මොකක්ද? ඔයාට පිස්සුද?
නිශ්ශබ්ද වන්න!
මම ඔයාට කිව්වා මයිකල් පස්සෙන් යන්න එපා කියලා.
ඔහු විශේෂඥයෙක්. ඔහු නව වසරේ සිටම යතුරුපැදිය පැදෙව්වා.
ඔයා ඇයි-
වැඩිහිටි ළමයෙකු ලෙස කැරලිකාරද?
ඔයා කොහොමද ගෙදර යන්නේ?
ටේක් අද රෑ ගෙදර ආවත්, එයාගේ තරගය නිසා මුළු රෑම ඇහැරගෙන ඉඳීවි.
ඔයාට මෙතන නිදාගන්න බෑ.
මේ වගේ, මේ වගේ... ඕහ්...
මට මෙහෙම ගෙදර යන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා මගේ පවුලේ අයව දන්නේ නැද්ද? ඒ හැමෝම දැන් නිදි.
උදේට මාව අහුවෙනකම්.
හේයි, ඔයාගේ අම්මා තරහා උනාම ඇත්තටම බය නැද්ද?
කළමනාකරු ජෝ හරිම කාර්යබහුලයි. මම හිතන්නේ එයා ජනාධිපති කෙනෙක් වෙන්න යයි. එයා පුදුමයි නේද?
වාව්, මට හරිම සතුටුයි... වාව්, හරිම අපූරුයි...
හේයි, ජියොන්ග් පල්!
කොහොමත් ටේක් ගෙදර එයි, ඒ නිසා ලයිට් එක දල්වලා තියන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඒ වගේ ඇඳගෙනද?
මම හරිම ළඟින් ජීවත් වෙනවා.
අපි යමු.
සූ යෙයොන්, ටේක්ගේ තැනට යන්න.
හරි හරී.
සුභ උදෑසනක්, අහ්ජුසි. ක්ලැම්ස්.
ඔහ්, හරි. ස්තූතියි.
අහ්ජුසි, ටේක් කොහෙද? ඊයේ රෑ ගෙදර ආවා නේද?
හරි. එයා උදේ පාන්දරම ආවා.
ඇත්තටම? එයාට පාපන්දුත් හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්! ටේක්ගේ තාත්තට සෙල්ලම් කරන්න බැරි ක්‍රීඩාවක් නැහැ.
එයා වලහෙක් වගේ පේනවා, ඒත්...
ඔහු පැසිපන්දු, මල්ලවපොර සහ බේස්බෝල් ක්‍රීඩා කරනවා. ඔහු ඒ සියල්ල ඉතා හොඳින් ක්‍රීඩා කරනවා.
එහෙනම් මම මොකද කළේ?
ඇයි එයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
එයාට ඔයාට කියන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඔහුට ඒක හරියට එළියට ගන්න බැරි වෙන්න ඇති.
සියොන් වූ, ඔයා කවදාවත් ටේක්ගේ තාත්තා එක්ක ඔට්ටුවක් තියන්න එපා.
ඔහු අතිශයින්ම තරඟකාරීයි.
ඔයා හිතන්නේ ටේක් කාව පස්සෙන් ගන්නවා කියලද?
එයා එයාගේ තාත්තා වගේමයි.
අම්මේ, මම හිතන්නේ අහ්ජුසි හොඳ කෙනෙක්.
කුමක් ද?
... මම අහ්ජුසිට කැමතියි.
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මුකුත් නෑ අම්මේ, මම යන්නම්.
ජින් ජූ. ඔප්පා යනවා.
මම පාසල් යන්නම්.
සූ යෙයොන්, අද හවස 2 යි නේද?
ආහ්, අනේ මන්දා... "සූ යොන්" කියන නම දැන් ගොඩක් කල්.
අපි මේ විදියට ගියොත්, අපේ දුවගේ නම 'ඩියොක් සියොන්' අමතක වෙලා යයි.
මම අතහරින්නේ නැහැ.
සූ යෙයොන්, මම වෘත්තීය මධ්‍යස්ථානයට යන්න ඕනේ, හරිද?
ඔව් අම්මේ.
එහෙනම් මම දැන් යන්නම්..
මමත් යන්නම්.
හරි හරී.
පැටියෝ, අද තමයි ඔයා ඒ කමිසය අඳින්න අන්තිම දවස.
කොලරය ඔක්කොම ගෙවිලා.
අනිත් අය මොනවා කියයිද?
මං වගේ වයසක මිනිහෙක්ව කවුද බලන්නේ? ඇරත්, මේ වගේ...
මට මේ වගේ යන්න පුළුවන්. බලන්න.
මෙවැනි.
මම යනවා.
ආයුබෝවන්?
ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුත් මෙතන නෑ, ඒත් මම ඉස්කෝලේ යනවා.
වැන්ග් ජා යොන්. ඔයා තමයි ඊළඟ කෙනා. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙ.
ඊළඟට, යූ හේ ඉයුන්.
සොං සූ යෙොන්, මේ ඔබේ වාරයයි.
ඔහ්, ඔව්! ගණිතය, සමාජ අධ්‍යයනය, භෞතික විද්‍යාව, ඉංග්‍රීසි, කොරියානු, ගණිතය, සමාජ අධ්‍යයනය, PE!
PE, ඕ, ඔව්! හේයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා වෙනස් වෙන්නේ නැද්ද?
අධ්‍යයන සැසිය
1989 දී රට පුරා විශ්වවිද්‍යාල 103 ක් සඳහා ප්‍රවේශ මාර්ගෝපදේශය
ගුරුතුමනි, මම...
මට හොඳ විද්‍යාලයක්වත් ඕන නෑ.
අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයක්, ඕනෑම විද්‍යාලයක් හොඳයි.
මම සහ සූ යොන්ගෙ තාත්තත්,
අපි උසස් ඉලක්ක තියාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
සූ යොන් ගේ වර්තමාන ශ්‍රේණි සමඟ...
අවුරුදු හතරක විද්‍යාලයක් පවා දුෂ්කර වනු ඇත.
අයිගු...
ඇයගේ වර්තමාන ශ්‍රේණි සමඟ, සිව් අවුරුදු විද්‍යාලයක් අවදානම් සහිත වනු ඇති අතර...
ඔබ සෝල් වල විද්‍යාලයක් බලාපොරොත්තු නොවිය යුතුයි.
ඔව්-ඔව්...
සූ යෙඔන්ගේ අම්මා, අපිට තව අවුරුද්දක් තියෙනවා...
ඉතින් තවමත්, මෙතැන් සිට, ඇය ඉතා වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගත්තොත්, බලාපොරොත්තුවක් ඇති වේවි.
ඒක තීරණය වෙන්නේ දැන් ඉඳන් එයා කරන විදිහ අනුව.
වාව්, සූ යොන්ට වඩා පහළින් ශ්‍රේණිගත කර ඇති සිසුන් 400 ක් ඉන්නවා.
මම ඇයට වැඩි අවධානයක් දෙන්නම්.
ඇතුලට යන්න. මම එළියට යනවා.
ඇතුලට ගිහින් පාඩම් කරන්න.
♫ මිනිස්සු කියනවා ♫
♫ ලෝකය බියජනක තැනක් ♫
♫ මම ඒක විශ්වාස කළේ නැහැ ♫
අම්මේ, මට සමාවෙන්න...
♫ මම හැමදාම සතුටින් හිටියා ♫
♫ සිහිනයක් වගේ ♫
ඩියොක් සොන්!
අම්මා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා පන්ති කාමරයට යන්න.
♫ දවස් මට පරිණත වීමට උපකාරී වේ ♫
අම්මේ, ඔයා මාව අත්හැරියාද?
ඔයා අත්හැරියාද? මම ඩියොක් සියොන් වෙන්නේ ඇයි?
මම සූ යෙොන්, අම්මේ.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
♫ දුර්වල වැඩිහිටියන් වගේ වෙනස් වෙන්න මට ඕන නෑ ♫
ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ, ඩියොක් සියොන්.
රෑ 11 ට විතර ඇති. ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
හරි හරී.
මාස්ටර් චෝයි!
ඔව්.
මම සාමාන්‍යයෙන් අහන්නේ නැහැ, නමුත්
UBS එකේ PD චෝයි ඩේ හෝ අපිට ගොඩක් උදව් කරනවා.
චෝයි මහත්මයා, අපි විනාඩි තිහක සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරමු.
කැමරාවක් නැතුව, සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් විතරයි.
එයා ඔයාගෙන් යන්න ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් ගැන අහන්නේ නෑ.
කරුණාකරලා, හරිද?
ජයග්‍රාහකයා කළ යුතුයි.
මම ටිකක් පරක්කු වුණා නේද?
යමක් සිදුවුණාද?
මම ගෙදර යන අතරමගදී කවුරුහරි මගේ පසුම්බිය සොරකම් කළා.
තුන්මං වීදියේ කොණ්ඩා කපන්නා ඉදිරිපිට ඇති කන්ද ඔයා දන්නවද?
මම කන්ද උඩට ඇවිදගෙන ගියා,
සහ හදිසියේම, යතුරුපැදියක් කඩා වැටුණා.
ඔහු මා අත තිබූ බෑගය උදුරා ගත්තේය.
මම හිතුවේ මුලින්ම මගේ අත වැටෙයි කියලා.
ඔයාට තුවාල උනාද? ඔයාගේ අත හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්.
මම කම්පනයට පත් වුණා, නමුත් මට හානියක් වුණේ නැහැ.
මම ඒ පාරේ නිතරම ඇවිදිනවා. මෙතැන් සිට මම බය වෙලා ඇවිදින්නේ කොහොමද?
අනේ මන්දා...
ජින් ජූ කොහෙද? එයා නිදිද?
මම ඇයව ගෙනියන්නම්.
නෑ, මම එයාව ගේන්නම්.
නෑ නෑ. මම එයාව එක්කගෙන එන්නම්. අවුලක් නෑ.
ඔයා ඒක දැක්කම, ඒක දියවෙලා යයි වගේ.
ඔයා ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න ඩෝක්...
නූනිම්, හෙලෝ.
හරි හරී.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, මේ රෑ මේ කොහෙද යන්නේ කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද?
බට් අවුට්!
අපි ඒක මතක තියාගන්නම්. සුභ රාත්‍රියක්, නූනිම්.
ඔයාලා මුලින්ම යන්න, මම ඩූලි ළඟ නවතින්නම්.
ඩූලි වහලා නේද?
ඔයා දැන් එනවද?
ඔයා ආයෙත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළාද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔබ...
ජියොන්ග් පල්, මම මයිකල්ව බලන්නම්.
පීඨාධිපති හෝ කළමනාකරු ජෝ (ඔහුගේ දෙමව්පියන්) මාව හොයනවා නම්, මම ටේක්ගේ කාමරේ ඉන්නවා කියලා කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා මෝටර් සයිකලය පදින්න එපා කියලා. ඔයා ඒකට දක්ෂ නැහැ.
සුළඟ කපා දමමින් යතුරුපැදිය පැදීමේ රළු චමත්කාරය ඔබ දන්නවාද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයාගේ දියර නාසය පිස දමන්න.
♫ ඔයා කන්නයක නැවතිලා හිටියද? ♫
♫ ආයෙත් ඔයා මාව දාලා යන කාලයක් එයිද? ♫
ඩියොක් සොන්!
♫ අපේ වෙන්වීම පිළිබඳ ඉඟි මට ලැබුණේ ප්‍රමාද වැඩියි ♫
♫ මාව දාලා යන ඔයාව මට අල්ලගන්න බැරි වුණා ♫
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නැත.
ඔයා දැන්ම එනවද?
ආයෙත් ඔලුවේ කැක්කුමක් එනවද?
අද ඔයා පැරදුනාද?
ඔයා දුර්වල විදිහට පේන්නේ ඇයි?
♫ දිගු දිනවල මා කුමක් කළ යුතුද ♫
♫ මගේ කඳුළු වලින් කවියක් ලිව්වත්, ඔබ කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක ♫
♫ මගේ මුළු දවසම මම බලා සිටින්නේ කාවද ♫
♫ ඔයා මේ ලෝකේ එක විදිහක කෙනෙක් ♫
♫ මම කතන්දර වලින් පිරුණු ලිපිය ඉරා දැමුවෙමි ♫
♫ ඔයා දන්නවද ඒකෙ තේරුම ♫
අද සෙනසුරාදා. ඇය කලින් යනවා.
අහ්ජුස්සි, මගේ අම්මා මේක කන්න කිව්වා.
හරි හරී.
ටේක් කොහෙද? එයා නිදි නෑ නේද?
හරි. එයා නැගිට්ටා.
- ලබන සතියේ නේද? යුන්ග්සිබේ ලෝක බඩක් ශූරතාවලියේ අවසන් මහා තරගය.
- ඔව්.
තරඟ තුනක් දිනුවට පස්සේ ඒක ඉවරද?
එහෙනම්, ඔහු ඩියොක් සොන්ට පාපොච්චාරණය කරයිද?
ඔයා නියමයි.
හොඳයි, මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හෙට ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
ඔයා චීනයට යන්න කලින් අපි යාළුවොත් එක්ක ටිකක් වෙලා ඉමු. අපි ටික කාලෙකින් දැකලා නෑ.
බ්ලූ මාබල් ගැන කොහොමද?
හරි... හේයි සියොන් වූ?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්නේ නැද්ද?
හරි හරි. මම යනවා.
ඩොං ආ ප්‍රයිම් ඉංග්‍රීසි සිට කොරියානු ශබ්දකෝෂය
මොකක්ද යකෝ? මේක ඇත්තටම මගේද?
ඔයාට ඒක ඕන නැද්ද?
ස්තූතියි, නූනා.
මෙන්න ඔබේ දීමනාව.
මොන මගුලක්ද? ස්තූතියි.
ඔයාගේ නංගිට එයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් පඩි ලැබුණා. එයාගේ පළවෙනි සහ අන්තිම පඩිය.
ඇයි නැත්තේ? ඔයා ඔයාගේ අර්ධකාලීන රැකියාව කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
මෙය ඔබටය.
අනේ මන්දා. ඔයා මටත් මොනවා හරි ගත්තද?
ඒවා ලාභයි.
ඔහ්, අපි පරක්කුයි. නූනා, අපි පරක්කුයි.
හරි හරී.
මම පාසල් යන්නම්.
- මම ඉස්කෝලේ යනවා.
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මටත් යන්න වෙනවා. පරක්කු වෙලා. බෝ රා!
තාත්තා යනවා, තාත්තේ...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
අද සෙනසුරාදා. අද එයාට පරක්කු වෙලා වැඩට යන්න පුළුවන්.
- අම්මේ?
- ඔව්, මොකක්ද?
මම ඉස්කෝලේ යනවා.
හරි. අපේ චෑන්. ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
නැගිටින්නේ නැද්ද, නැගිටින්නේ නැද්ද, නැගිටින්නේ නැද්ද?
කරුණාකරලා එළියට ගිහින් ව්‍යායාම කරන්න!
ඔයා මේ සෝෆාවට ගොඩක් කැමති නම්, සෝෆාව එක්ක ජීවත් වෙන්න.
හරි, හරි.
මම බෝ රාගේ අම්මට කතා කරන්න ඕනේ.
මට ඇහුණා බ්යොන් ගැං ෂායි (කොරියානු කැසනෝවා) 3 එළියට ආවා කියලා...
අම්මේ, මම දැන් ෆෝන් එක පාවිච්චි කරනවා.
හරි හරී.
හරි 986-874
හරි, වසන්තය දැනටමත් මෙහි පැමිණ තිබිය යුතුයි.
මට ඈතින් මීදුම පේනවා
සහ ගෙම්බන් රංචු පිටින් ගායනා කරති.
මිස් මි හරි,
වෙලාවක් තියෙනවනම්, මේ ඉරිදා ප.ව. 2 ට ජොන්ග්‍රෝ වල බන්ජුල් හිදී,
පළමු මහලේ කැෆේ එකේ,
මට ඔයත් එක්ක වියානා කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ආසයි.
හරි, ඔයා මේක අහම්බෙන්ද දන්නේ?
ඔයා මේක දන්නවද? වියානා ඔස්ට්‍රියාවේ අගනුවරයි,
නමුත් ඔබ මගේ හදවතේ අගනුවරයි.
ආයුබෝවන්?
මේ කවුද?
ඔයා කතා කළොත් මොනවා හරි කියන්න ඕන. හෙලෝ?
කවුද යකෝ උදේ පාන්දර විහිළු කතා කරන්නේ?
අනේ මන්දා.
ඔයාගේ වයස කීය ද?
ඒ මම නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා?
හරිම බොළඳයි.
ඇයි ඔයා ලොකු වෙන්නේ නැත්තේ?
දෝ Ryong Nyong!
නවත්වන්න!
ඒක මෙතන.
ඩියොක් සොන්! ඩියොක් සොන්!
අනේ? මොකද වුණේ? ඇයි ඔයා දුවන්නේ? ඔයාට පිස්සුද?
මේක ඔයාගේ යාළුවට අරන් යන්න පුලුවන්ද?
හරි. මම ඒක කරන්නම්. අපොයි. කරදර වෙන්න එපා.
අජුස්සි, කරුණාකරලා ටිකක් ඉන්න.
කරුණාකර තත්පර දහයක්.
මම ඒක එයාට දෙන්නම්. ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. ගෙදර යන්න ඕපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි සර්.
සූ යෙඔන්, ඩියොක් සියොන් නෑ! දැන් අපිට ඔයාව ඩියොක් සියොන් කියලා කතා කරන්න පුළුවන් නේද?
කකුල් රිදෙනවද? මෙතන ඉඳගන්න.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයා වාඩි වෙන්න.
හරි. ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
නෑ නෑ. වාඩි වෙන්න.
ශිෂ්‍යයා, මට ඔයාගේ පාසල් බෑගය දෙන්න.
ඔබටත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද සෙනසුරාදා. ඇයි අපි අද මෙච්චර කලින් යන්නේ?
උසස් පාසල් සිසුන්ගේ මානව හිමිකම්! එය ආපසු දෙන්න! එය ආපසු දෙන්න!
අපි යන්ත්‍ර අධ්‍යයනය කරනවාද? එහෙමද?
ඇයි ඔයා මුලින්ම පාඩම් කරලා ඒක කියන්නේ නැත්තේ?
තෝ අනුකම්පා විරහිත මෝඩයෙක්.
ඒත් තාමත්, ඒක ලස්සනයි ඉඩකඩ සහිතයි. මගීන් එක්ක පිපිරෙන්න යනවට වඩා හොඳයි.
ඇයි ඔයා අල්ලගෙන ඉන්නෙ නැත්තෙ?
ඔහ්, හරි.
මාස්ටර් චෝයි. එයා මෙහෙ.
ඔහු විශේෂ තරඟ කාමරයේ සූදානම් වෙමින් සිටී.
මෙතන ඉන්න. ඒක සූදානම් වුනාම, මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
විනාඩි තිහක් විතරයි. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ජින් ජූ මෙහෙ ඉන්නවා.
මම "යං ගූ සහ ට්ටැං චිල් 2" කුලියට ගත්තා.
ඔයා පරක්කු වෙයි. යන්න!
ඔව්.
ඇයි ඔයා සති අන්තයේ වැඩ කරන්නේ නැත්තේ?
සති අන්තයේ මට දෙගුණයක් ගෙවනවා.
එපමණක් නොව, සියොන් වූ දැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ ශිෂ්‍යයෙකි.
එයා සෙනසුරාදාත් ගෙදර එන්නේ රෑ වෙලා.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, මම හොඳ වැඩකාරයෙක් කියලා කටකතාවක් තියෙනවා.
මිනිස්සු මට මෙහෙන් මෙහෙන් වැඩ කරන්න කියනවා.
වැඩ කිරීම හොඳයි, නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
එහෙනම්, මම යන්නම් ඕපා.
මම ඔබට සැමවිටම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔහ්?
ආයුබෝවන්.
ඔයා රෑට මොකද කරන්නේ?
ව්‍යායාම කිරීම.
අපි ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගන්න ඕන වයසක නෙවෙයිද?
ටේක්ගේ තාත්තා, ඔයා ව්‍යායාම කරන්න පටන් ගන්න ඕනේ.
ඔයාගේ බඩ හරිම මෘදුයි.
මේවායින් එකක් ගන්න. ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන විදිහ දන්නවද?
මම කවදාවත් ඒක කරලා නැහැ.
මේක ලේසියි වගේ පේන්න පුළුවන්...
නමුත් ඒක හරිම අමාරුයි.
ඔබට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
මේ...
මෙය ව්‍යායාමයක් ලෙස ගණන් ගත හැකිද?
කළමනාකරු ලී, මොකද වුණේ?
එයාලා කිව්වා ෆොටෝ ගන්නේ නෑ කියලා.
අනේ මන්දා, ඇයි එයා එහෙම කරන්නේ?
මට ඇහෙන විදියට ඔයා ඔයාගේ තාත්තට ගොඩක් සමීපයි.
මට ඇහුණා ඔයාගේ තාත්තා තනියම උයනවා කියලා.
එයා හදන හොඳම කෑම එක මොකක්ද? හහ්?
රෑට මොකද කරන්නේ? ඉක්මනට ගිහින් ඇතුලට එන්න!
ඔයාට රිදෙයි! ඉර පායනකොට කරන්න.
අනේ මන්දා...
ඕහ්, මගේ පිටිපස්ස, මගේ පිටිපස්ස!
- පැටියෝ!
- මගේ පිට!
පැටියෝ!
මට පැන්සල් ඊයම් ටිකක් දෙන්න.
මට ඒ වගේ දේවල් නැහැ කියලා මම කී පාරක් කියන්නද?
සියොන් වූ, මට පැන්සල් ඊයම් ටිකක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවද අපි හෙට ටේක්ගේ කාමරේදි හමුවෙනවා කියලා, හරිද?
ඇයි?
අපි ටේක් චීනයට යන්න කලින් එයාව බලන්න ඕන.
අපි නිල් කිරිගරුඬ සෙල්ලම් කරමු. (ඒකාධිකාරය)
අහ්, ටේක් වාසනාවන්ත වෙන්න ඇති. එයාට ආදරේ කරන ගොඩක් අය ඉන්නවා.
ජියොන්ග් පල්. මට කොහොමත් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වෙයි, මම ටේක්ගෙන් කොහේ හරි හොඳ රස්සාවක් ඉල්ලන්නද?
ටේක්ට සහය දක්වන සමාගමක් තියෙනවා.
ටේක් මට පක්ෂව යමක් කිව්වොත්, මට රැකියාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ටේක්ට අනුග්‍රහයන් එපා වෙනවා. ජනාධිපතිතුමා කතා කළත් එයා යන්නේ නැහැ.
සංවේදී ළමයෙක්ට කරදර කරන්න එපා, පාඩම් කරන්න.
වාව්, ඔයාලා ටේක් ගැන නොදන්නේ මොනවද?
ඒත් ඔයාලා දන්නේ නෑනේ මම ඔරිජිනල් කියලා, හරිද?
මම අත්හරිනවා කියන එක ගෝවා පෙති කපනකොට විතරයි පාවිච්චි කරන්නේ (කිම්චි කියන භාජනවල ද්විත්ව තේරුම)
ඔහ්, එහෙනම් ඔයා මේ කෑල්ලද තෝරගන්නේ?
මේක.
ඒයි මේ,
ඇයි මේ X?
මේක නේද චතුර්ථක සූත්‍රය?
X යනු ඍණ B වන අතර B හි වර්ගමූලය 2A ට වඩා 4AC අඩු කළ විට එහි අගය අඩු වේ.
හේයි, මේක පළවෙනි අවුරුද්දේ ගැටලුවක්. මේක චතුරස්‍ර සමීකරණ සාධකකරණය කිරීමක්.
හරි. මම දන්නේ නැති නිසා ඇහුවේ. තරහ වෙන්න එපා.
A යනු 1, B යනු 8, සහ C යනු 12, එබැවින්—
A 1 ට සමාන වන්නේ ඇයි?
X වර්ගයෙහි සංගුණකය 1 වේ.
ඒකයි A කියන්නේ 1. ඒකත් ඒ වගේ.
ඇයි එහෙම?
හේයි. ඇයි ඔයා සොන්ග් ඩියොක් සියොන්?
ඔයා ගණිතය අතහැරියා කියලා කිව්වෙ නැද්ද? අතෑරලා දාන්න.
ඒත් තාමත්, මට තවත් බැරි වෙනකම් උත්සාහ කරන්න ඕන. මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත් ඔබට එය තවත් වරක් මට පැහැදිලි කළ හැකිද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- මේක මතක තියාගන්න.
- හරි.
AX වර්ග කිරීම + BX + C 0 ට සමාන වේ. මෙම අවස්ථාවේදී,
X යනු ඍණ B වන අතර B හි වර්ගමූලය 2A ට වඩා 4AC අඩු කළ විට එහි අගය අඩු වේ.
- මේක මතක තියාගන්න.
- හරි.
මම යන්නම්!
♫ ඔයාට මතකද මගේ රත්තරනේ ඒ පාළු මංතීරුව? ♫
♫ තවමත්, මට එය මතකයි ♫
♫ අද රෑ ආයෙත්, හෙට රෑ ආයෙත්, ඊට පස්සේ රෑ ආයෙත් ♫
♫ සදහටම, මම බලා සිටිමි ♫
- ආහ්, මට සමාවෙන්න! මට සමාවෙන්න!
- ඔව්.
කරුණාකරලා මේ මනුස්සයා දිහා බලන්න! එයා ගොඩක් වේදනාවෙන් ඉන්නේ!
- කිම් සොන්ග් ග්යූන්?
-ඔව්.
කණගාටුයි, කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න. ක්වාන්ග් සැන්ග් සුපිරි වෙළඳසැල ඉදිරිපිට කාර් හතරක අනතුරක් සිදු විය, ඉතින්—
හදිසි රෝගීන් නිතරම එනවා. සමාවෙන්න, ඒක තව මොහොතක් විතරයි!
- ආ!
- ඔහ්...
- යන්න!
මි රන්... මට ඇත්තටම මැරෙන්න යනවා වගේ දැනෙනවා.
හෙල්ලෙන්න එපා. හෙල්ලෙන්න එපා.
ආ!
එයා හොඳින්ද? එයාට ගොඩක් තුවාල උනාද?
මම හිතන්නේ එයාගේ කොන්ද කැඩිලා.
- මොකක්ද?
- එයා x-ray එකක් සහ CT එකක් ගත්තා, ඒත් මෙතන හැමදේම හරිම කාර්යබහුලයි.
- ආහ්!
- ක්වාන්ග් සැන්ග් සුපිරි වෙළඳසැලේ අනතුරක් සිදුවුණා, නැත්නම් මොකක් හරි, ආහ්...
- ආහ්, අපි එයාව වෙන රෝහලකට ගෙනියන්න ඕනද, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
- ආහ්!
අයිගු, ඇයි හැම වෙලාවෙම කාර් අනතුරක් වෙන්නේ?
ටේක්ගේ තාත්තා. මෙතන ගොඩක් කලබල ඇති.
ආදරණීය, මම මෙහි සිටිමි.
එයාලා CT එකක් ගත්තද?
ඔව්. එයාලා CT ස්කෑන් එකක් සහ x-ray එකක් ගත්තා, නමුත් මෙහෙ වෛද්‍යවරු හරිම කාර්යබහුලයි,
සහ ඔහුට ශල්‍යකර්මයක් අවශ්‍යයි.
ඔයා කිව්වා ඒක කොරියානු විශ්වවිද්‍යාල රෝහල කියලා, හරිද?
අපිත් එතනට එනවා. එතනම ඉන්න, හරිද?
ආහ්, නෑ! ඔයාට නවතින්න තැනක් නෑ, මොකද හැමදේම හරිම කාර්යබහුලයි.
එයා සැත්කමෙන් ගොඩ ආවම, මම හිතන්නේ එන්න හොඳයි.
මම තත්වය නිරීක්ෂණය කර ඔබට නැවත කතා කරන්නම්.
හරි එහෙනම්. මම ඔයාගෙ කෝල් එක එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔහුට ශල්‍යකර්මයකට යාමට හැකි වූ විට, කරුණාකර මට වහාම කතා කරන්න.
ඔව් ඔව්.
කාට හරි තුවාල උනාද?
ඔව්, ජියොන්ග් බොන්ග්ගේ තාත්තගේ පිටේ තුවාල වෙලා.
ඔහ්, වාව්...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ඉක්මනට ඇඳගන්න! අපි දැන්ම එතනට යන්න ඕනේ!
නෑ නෑ, එයාලා කිව්වා කාර්යබහුල වැඩියි කියලා. එයා කිව්වා පස්සේ එන්න කියලා, ආපහු කතා කරන්නම් කියලා.
අයිගු, මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයට කවදාවත් නිහඬ දවස් නැහැ.
කොහොම හරි, එයාට තුවාල වුණේ කොහොමද?
ඔහු ව්‍යායාම කරමින් සිටියදී පඩිපෙළෙන් වැටුණා.
හහහ, ඇත්තටම.
ජීවිතේ කවදාවත් ව්‍යායාම කරලා නැති කෙනෙකුට, මොන වගේ වසංගතයක්ද?
ව්‍යායාම කරද්දි එයාට රිදුනා කියලා එයාට තේරුනාද? ආහ්, මට මේක හෝදලා දෙන්න.
ඔයාට බඩගිනි නැද්ද? මම බතල ටිකක් හැදුවා, මම ඔයාට ටිකක් දෙන්නද?
මේ ගෑණි! ඇයි ඔයා නියම කමිසයක් කුණු කූඩයට දාන්නේ?
අයිගු, ඒක විසි කරන්න. ඔයා ඒක ගොඩක් කල් ඉඳන් ඇඳගෙන හිටියා.
මේ එක, මේ එක. ඔයාට අලුත් ඒවා තියෙනවා.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ලී, දැන් වෙලාව 11ටත් කිට්ටුයි කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි මේක පැය කීයක් කළාද?!
- ඒ මිනිස්සු ඇත්තටම...
- හොඳයි, ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
මම ළඟපාත ට්‍රිප් තැනක් දන්නවා. ඒක මගේ වැඩක්. අපි යමු.
චෝයි ටේක් සහ මම දැන් ඒක ඉවරයි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඩොක්ටර් කොහෙද? කරුණාකරලා මේ පුද්ගලයා දිහා ඉක්මනට බලන්න!
කණගාටුයි, වෛද්‍යවරු හැමෝම දැන් හදිසි රෝගීන්ගේ සැත්කම්වල ඉන්නේ, ඉතින්
ටිකක්. කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මේ පුද්ගලයාත් හදිසි කෙනෙක්!
ඔහ්! ඔමෝ, ඔමෝ! ඔහ්, අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්! ඇත්තටම අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඕමෝ, ආ, ඕමෝ.
අපි කිසිවක් නොවේ.
කිම් සොං ග්යූන් යනු කවුද?
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ මේ වෙලාවේ කොහොමද ආවේ?
ඒ මමයි.
ඔහ්, මෙන්න! අපි කිම් සොන්ග් ග්යූන්.
මට කිම් සොං ග්යූන්ගේ ප්‍රස්ථාර දෙන්න.
උප අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඔබ මේ වෙලාවේ මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මම දැන්ම ශල්‍යකර්මයකට යනවා, ඒ නිසා සූදානම් වෙන්න.
මහාචාර්යවරයෙක් නෑ, අපි එහෙම කරනවා—
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ නෑ කියලා?! එයා කිව්වා එයා ඒක කරන්නම් කියලා.
හරි, හරි. මේ ගැන කමක් නෑ, වැඩට යන්න.
ගොඩක් රෝගීන් ප්‍රමාද වෙලා නේද? දැන් ඉක්මනට යන්න!
ඔව්.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා. අපි ඉක්මනින්ම ශල්‍යකර්මයකට යමු.
ප්‍රස්ථාර දෙස බලන විට, එය කැඩී බිඳී ගොස් ඇත, නමුත් කැඩී බිඳී ගොස් නැත.
එබැවින් සැත්කම සඳහා ගතවන කාලය එතරම් දිගු නොවනු ඇත.
- ස්තූතියි.
- එහෙනම්...
ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න. නමුත්, වල්ගා තරුවක් වගේ ආපු ඒ පුද්ගලයා කවුද?
මේ රෝහලේ උප අධ්‍යක්ෂක.
ඔහුගේ මට්ටමේ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකු සාමාන්‍යයෙන් හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයට එන්නේ නැහැ...
ආහ්, එහෙනම්.
අයිගු, මෙච්චර ඉක්මනට යන්න තරම් ඔයා අද උදේ මොනවද කළේ?
බෝ රා ඒක ඔයාට දෙන්න කෑම මේසය යට හැංගුවා.
අම්මා.
ඔව්, මොකක්ද?
මේක තාත්තගෙ.
- වාව්, මේ මොකක්ද?
- තාත්තගෙන් තෑග්ගක්. ඔයා ඒක එයාට දෙන්න.
ආහ්, ඇයි? ඒක එයාටම දෙන්න.
ආහ්, කවුරු දුන්නත් කමක් නෑ. ඔයා එයාට දෙන්න.
හොඳට බැලුවම, ඔයාලා දෙන්නගෙම පෞරුෂයන් ඇත්තටම සමානයි,
නමුත් ඔය දෙන්නා ළඟ නෑ.
ආහ්, මේ පුද්ගලයා! ඇයි ඔයා විකාර කතා කියන්නේ?!
මම බෝ රා එක්ක ගොඩක් සමීපයි, දැන් නවත්තන්න!
මම මෙහේ.
අද සෙනසුරාදා, ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ දැන් ගෙදර ආවේ? ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියාවත් ඉවර නැද්ද?
ඔව්, සන්බේ කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ඇණවුම් කළා. මම නිදාගන්න යනවා.
හේයි, බෝ රා.
මේක. ස්තූතියි.
මම ඒක හොඳට අඳින්නම්.
ඔව්, හරි.
මෙහෙයුම් කාමරය
තාත්තා හොඳින්ද?
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා, දැන් තමයි එයාට ශල්‍යකර්මයක් කරන්න වුණේ.
එයාලා කිව්වා එයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා. කරදර වෙන්න එපා.
ඇත්තටම.
ඉඳ ගන්න.
කිම් සොං ග්යූන්ගේ භාරකරු?
- ඔව්, ඔව්, ඒ මම.
- ආහ්, ඔව්.
සමහර පුද්ගලික තොරතුරු අතුරුදහන් වෙලා තිබුණා, ඉතින්... මෙන්න.
- මෙතනද?
- ඔව්.
නමුත් උප අධ්‍යක්ෂවරයා ඔහුගේ සැත්කම පෞද්ගලිකව කළේ කෙසේද?
ආහ්, රෝහලේ අධ්‍යක්ෂකතුමා කෙලින්ම එයාට කතා කළා.
ඔහු උප අධ්‍යක්ෂවරයාගෙන් සැත්කම කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
අපේ රෝහල් අධ්‍යක්ෂවරයා බඩක් වලට ගොඩක් කැමතියි, ඒ වගේම ඔහු මාස්ටර් චෝයි ටේක්ගේ රසිකයෙක්.
නමුත් ක්‍රීඩක චෝයි ටේක් ඔහුට කෙලින්ම කතා කළා සහ
ඒ එයාගේ නෑදෑයෙක් කියලා කිව්වා, ඒ නිසා එයාව බලාගන්න කියලා ඉල්ලුවා.
එයාට ගොඩක් රිදෙනවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එයාගේ කොන්ද කැඩිලා.
මම වහාම ඔහුට කතා කරන්නම්. කරුණාකර මට ගෙදර දුරකථන අංකය දෙන්න.
ඔව්.
සමාවෙන්න, නමුත් බඩක් ගැන සඳහන් කරන විට, එය ක්‍රීඩකයෙකු නොවේ, තාක්ෂණික යෙදුම කොරියානු ගෝ ක්‍රීඩකයා වේ.
ආ... ඔව්.
මම ඒ තරම් හොඳට දන්නේ නැහැ. එහෙනම්.
ටේක්ගේ තාත්තා.
ඔයා කවද්ද ටේක්ට කතා කළේ, එයා කාර්යබහුල වුණත්?
මීට ටිකකට කලින්.
ආහ්. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, මාස්ටර් චෝයි මම...
ආහ්, හරි.
ලොක්කා, මේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයාලා හැමෝම ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා, ඒ නිසා හැමෝටම බීම ටිකක් ලැබෙන්න ඕනේ.
- මොකක්ද?
- මම තාම බාල වයස්කරුවෙක්, ඉතින්...
කරුණාකර විකාශන කණ්ඩායමට සලකන්න.
එහෙනම්, මම ගෙදර යනවා.
මේ වගේ දෙයක් වුණේ කොහොමද?
ජියොන්ග් හ්වාන්, ගෙදර යන්න. ගිහින් පාඩම් කරන්න.
මෙතන නිදාගන්න තැනක් නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරියන්නේ නෑ. මුළු පවුලම රෝහලේ නිදාගන්න තරම් ඒක එච්චර ලොකු සැත්කමක් නෙවෙයි.
පිටුපස සැත්කම කළේ ඔහුට අපහසුතාවයක් දැනුණු නිසා, ඔහු තවමත් හොඳින් කනවා, අනෙක් සියල්ල හොඳින් තියෙනවා.
ඉතින් ගෙදර යන්න, හරිද?
ඒකෙන් මට තවත් සැනසීමක් ලැබෙනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔව්.
ජියොන්ග් පල්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා දැන්ම එනවද?
- ඔව්.
අහ්ජුසි හොඳින්ද?
ඔව්. සැත්කම හොඳින් අවසන් වුණා.
ඒක සහනයක්.
ඔයාට නිදාගන්න බැරි වුණාද?
ඔව්. මට අද වැඩිපුර නිදාගන්න පුළුවන්.
ටේක්.
අදට ස්තූතියි.
ඒක හොඳයි.
හේයි, ඔයාගේ සපත්තු ලේස් එක ලිහා දැම්මා.
ස්තූතියි.
♫ අද, අමතක වූ මිතුරෙකුගෙන්, මට ඇමතුමක් ලැබුණා ♫
කමක් නෑ.
♫ අද, අමතක වෙච්ච යාළුවෙක්ගෙන්, මට කෝල් එකක් ආවා ♫
♫ හෙට ඔහු බොහෝ දුර බැහැර යන බව ♫
♫ අපි පොඩි කාලේ, දුව පැන සෙල්ලම් කරපු කාලේ ♫
ඔහ් වාව්! ඒක නියමයි!
දැන් ඩියොක් සියොන්ට උපකාරක පන්ති අවශ්‍ය නැහැ.
ඇයට KBS3 රූපවාහිනිය නරඹා ඉගෙන ගත හැකියි.
ඒක නියමයි නේද?
හරි.
කුකුළෝ මෙතන.
අනේ මන්දා මේ කෙනා!
ඔයා BeolGyo වල තියෙන නැවේ කටුව විනාශ කරන්නද යන්නේ?
ඊයේ ඒවා ලාබයි, ඒ නිසා මම ඒවා ගොඩක්ම ගත්තා.
ඇයි? ඔයා ඒවාට කැමති නැද්ද?
නෑ, මම ඒවාට ගොඩක් කැමතියි. නමුත් මේ වගේ ගොඩ ගහන්න ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති!
ආහ්, හරි. ඩියොක් සියොන් සහ නෝ ඉයුල්,
කුස්සියේ, මම හදපු කොකල් සහ බෝංචි පේස්ට් සුප් එකක් තියෙනවා. ඉක්මනට උඩ තට්ටුවේ ගෙදරට දෙන්න.
කොල්ලෝ දෙන්නෙක් අතර අතුරු කෑමක් නැතුව ඇති. ඔව්?
හේයි. ඔයා අද උදේ කොහෙද යන්නේ?
දැහැමි දැහැමි!
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඒක පදින්නේ? ඒක භයානකයි.
මම පැයක් විතර යනවා. මම මයිකල් පිටිපස්සෙන් යනවා.
මම මයිකල් පිටිපස්සෙන් යන නිසා, ඈත ඉඳන් බලනකොට මිනිස්සු හිතන්නේ මම මයිකල්ගේ පෙම්වතිය කියලා. කරදර වෙන්න එපා, හහ් හහ්!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, ඔයාගේ අම්මට ඇහුනොත්?
මගේ අම්මා මෙහෙ නැහැ.
කළමනාකරු ජෝ අද උදේ මලල ක්‍රීඩා රැස්වීමක් තියෙනවා. මම උදේ ආහාරය තනියම ගත්තා!
ඉතින් ඔයා අහුවුනොත්, ඔයාට හොඳටම ගුටි කන්න වෙයි! ඔයාගේ අම්මා හරිම බයයි.
"කළමනාකරු ජෝ කාර්යබහුලයි," මම කිව්වා.
හේයි, ටේක්ගේ කාමරේදි පස්සේ හමුවෙමු. මට ආයෙත් ටේක්ගේ නිල් කිරිගරුඬ අල්ලගන්න පුළුවන්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
වෝ හූ! භක්තිමත් භක්තිමත්!
හේයි.
ආහ්, බෝ රා. ඔයා කොහෙද ඉගෙන ගන්න තීරණය කළේ?
නිසැකවම, පාසල් ප්‍රදේශය හොඳම වනු ඇත.
මම තාම තීරණය කරලා නැහැ. කොහොමත් මට ගෙදරදි ඒක කරන්න බෑ.
ඔව්, නිසැකවම.
කෙසේ වෙතත්, වඩාත් සුවපහසු ස්ථානය තෝරන්න.
තාත්තා එහෙ ගිහින් ගිවිසුමක් ගහයි -
ආහ්, මම ඒක කන්නම්. ඔයා කන්න තාත්තේ.
හරි, එහෙනම් කතා කරන්න.
හේයි, ජින් ජූ.
ඕපා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ අවුල් වෙලා.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
හරි, අපේ පුතාට බඩගිනියි නේද?
අච්චාරු දැමූ පිපිඤ්ඤා ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔයා ඊයේ ඒවා හැදුවා.
හරි. ඉන්න, ඉන්න.
අම්මේ! නියමයි.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්.
- මම හොඳ අච්චාරු දමන ලද පිපිඤ්ඤා හදනවා.
ටේක්ගේ තාත්තා!
ආයුබෝවන්?
ටේක්ගේ තාත්තා?
ඔප්පා!
ඔව්, ඇයි?
- මෙහෙ එන්න.
- මොකක්ද?
අච්චාරු දැමූ පිපිඤ්ඤා කන්න එන්න.
ආහ්, හරි. මම දැන්ම එන්නම්.
ටේක් ගැන මොකද? ටේක්ටත් එන්න කියන්න.
එයා නිදි. දැනට මම මුලින්ම එන්නම්.
නිල් කිරිගරුඬ ක්‍රීඩාව
කටපාඩම් කරන්න එපා. ඒක කරන්න.
ඔව්.
නමුත් සියොන් වූ.
කුමක් ද?
මම පාපොච්චාරණය කළොත්, ඩියොක් සියොන් මාව විශ්වාස කරයිද?
ඇය මාව විශ්වාස නොකරන්නේ නම්?
එයා කොහොමද ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලාගෙන ඔයාව විශ්වාස කරන්නෙ නැත්තෙ?
අපි හැමෝම එකට ඉන්නකොටත් ඔයා හැමදාම ඩියොක් සියොන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒ වගේම, අපි දිහා බලනවට වඩා ඩියොක් සියොන් දිහා බලනකොට පෙනුම වෙනස්.
ඒක පැහැදිලියි නේද? ඔයගොල්ලෝ දිහා බලනකොටත් පෙනුම ඒ විදියටම තියේවිද?
ඩියොක් සියොන් ටිකක් අඳුරුයි,
මොකද මම ඔයාට ඇහුම්කන් දුන්නම, ඔයා කරන දේ දැක්කම, මට ඒක ඒ වෙලාවෙම තේරුණා.
කවුද කාට කැමති කියලා දැනගන්න ඕන නම්, එයාලා කියන්නේ එයාලගේ ඇස් දිහා බලන්න කියලා.
ඇස්වලට බොරු කියන්න බෑ.
විශේෂයෙන්ම ඔබට, මට එය වහාම දැකිය හැකිය.
ඒ පෙනුමත් එක්ක ඔයා කොහොමද බඩක් සෙල්ලම් කරන්නේ? හැම දෙයක්ම පේනවා.
ඔව්, මේ මාස්ටර් චෝයි ටේක්ගේ ගෙදර.
මේ සියොන් වූ.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
ඔව්, එයාලා ඉන්නේ පොලිසියේ. මයිකල් එක්ක යතුරුපැදියේ යනකොට, එයාලා හෙල්මට් දාගෙන හිටියේ නෑ, බිම ලිස්සලා ගියා.
එයාලට එච්චර තුවාල වෙලා නෑ වගේ, ඒත්...
ආහ්, ඒ රස්තියාදුකාරයා. මම දැන්ම යනවා, හරිද?
අහ්, පිස්සු අවජාතකයා.
එයාගේ ආරක්ෂකයා තාම ආවේ නැද්ද?
හේයි, සලමන්ඩර්. ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, ඔයාට තුවාල නැද්ද?
කිම් ජූන් ගි. ඔයා හොඳින්ද?
මට දැන් හොඳයි, නමුත් මම ඊට පස්සේ එන එකක් නැහැ වගේ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ.
මේ නිලධාරියා කළමනාකරු ජෝට කතා කළා, ඒ නිසා ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එයි.
ඔයා දන්නවනේ කළමනාකරු ජෝ තරහ උනාම හරිම බයයි කියලා.
ඇය තවමත් මගේ සහෝදරයා සොර්යොන්ග් සමඟ කතා කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඒ වෙනුවට පීඨාධිපතිතුමා ආවොත් හොඳයි, නමුත් අයිෂ්...
ආහ්, ඔයාගේ මහන්සියට ස්තූතියි, නමුත්-
මේ අවජාතකයා.
ඔයා ශිෂ්‍ය රියූ ඩොං රියොන්ග්ගේ භාරකරු නේද?
ඔව්, මම ශිෂ්‍ය රියූ ඩොං රියොන්ග්ගේ පියා. ඔබේ වෙහෙසට ස්තූතියි.
ජූන් ගි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
එයා තාම බාල වයස්කාරයෙක් නිසා එයාට පොඩි චෝදනා එල්ල වෙයි, ඒත් ඒක බරපතල වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් හිස් වැසුම් පැළඳ සිටියේ නැත, කාර් එක පැත්තකින් ඔවුන් වෙත පැමිණි විට, ඔවුන් කෙළවරේදී ලිස්සා ගියේය -
ආහ්, ඔව්, ඔව්. මම ඔහුට සුවිශේෂී ලෙස අවවාද කරන්නම්,
මට කණගාටුයි.
- මම මෙතන අත්සන් කරන්නද?
- ආහ්, ඔව්.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
ඔව්.
ඔයාට හානියක් නැත්නම්, කමක් නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයාට තුවාල වුණේ නැත්නම්, කමක් නෑ.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔව්.
තවදුරටත් යතුරුපැදි පදින්න එපා.
ඔයා දන්නවද මම පළවෙනි වතාවේ ඔයාට යන්න දුන්නා, ඒත් දෙවෙනි වතාවේ නෙවෙයි කියලා, හරිද?
ඔව්.
මම නයිට් ඩියුටි එකට යනවා.
හේයි, සලමන්ඩර්. ඒක හරියට කරන්න, හරි.
ඔව්.
ඔයා හිනාවෙනවා.
ඩාලිං, ඔයාට ඉංග්‍රීසි ඇකඩමියට යන්න වෙලාව හරි නේද? මම යනවා!
එහෙනම් කන්න.
ආහ්, මට තනියම කන්න ඕන නෑ...
ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔයා කාලා ඉවර උනාම මම යන්නම්.
♫ ඔබ සමඟ සෑම දිනකම ♫
අම්මේ. මට තවදුරටත් ඩියොක් සියොන්, සූ යෙොන් කියලා කතා කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මම ඇයට ඩියොක් සූ. ඩියොක්, සූ යෙයොන් කියලා කතා කරන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම හියුන්ග් ජියොන්ග් බොන්ග් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා.
ආහ්, නමුත් චීටා අහ්ජුමාට මේ ගැන දැනගන්න බැහැ. ෂ්!
නීති රීති තමයි.
අන්තිම වතාවේ තාත්තා ඉස්සරහ දොරෙන් ගිහින් මට නිහඬ වෙන්න කිව්වා, ඊට පස්සේ පිටිපස්සේ දොරෙන් ගිහින් මට නිහඬ වෙන්න කිව්වා.
අපේ බාල පුතා මේ තරම් කටකාරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
බෝ රා, මම හිතන්නේ කවදාවත් විවාහ වෙලා සදහටම තනිකඩව ජීවත් වෙන එකක් නැහැ.
අන්තිම වතාවේ නෝ ඉයුල්ට, මගේ අසල්වැසි මිතුරන් ඔහු මගේ හියුන්ග් කියලා හිතුවා, ඒ නිසා ඔවුන් ඔහුව පිළිගත්තා.
අම්මේ, මුහුදු පැලෑටි සුප් එක ඇත්තටම රසයි.
ගොඩක් කන්න.
- ආහ්!
- ආහ්, ඇත්තටම!
- හේයි, මෙහෙ එන්න, මෙහෙ එන්න!
- ආහ්!
-හේයි! හේයි!
හේයි, හේයි! මම අම්මට ඇත්තටම කියන්නයි යන්නේ!
මගේ අම්මා අවුරුදු හතක් රක්ෂණ ක්ෂේත්‍රයේ රැජිනයි, මහා කළමනාකරු ජෝ!
- අපිට කියන්න, අපිට කියන්න, එයාට කියන්න, එයාට කියන්න, එයාට කියන්න, එයාට කියන්න!
- අයිගු.
එයාට කියන්න! අයිෂ්! අහ්!
ආහ්, ඔයා හැමදාම කියනවා ඔයාගෙ අම්මට කැමති නෑ කියලා. මොකද වුණේ?
මම කවද්ද අම්මට කැමති නෑ කිව්වෙ?
මම කිව්වා ඇය කාර්යබහුලයි කියලා.
ඔයා අම්මත් එක්ක සමාදාන වුනාද?
මොන මගුලක්ද, මොන මගුලක්ද, කිම් ජුන්ග් ර්යොල්! මම කවදාවත් මගේ අම්මා එක්ක රණ්ඩු වෙලා නැහැ.
මම මගේ අම්මට කැමතියි.
- ආහ්, මොන මගුලක්ද.
- මොන මගුලක්ද.
යාලුවනේ, මගේ අම්මා වැඩ කරනවා.
ඇය ඔබේ අම්මලාට වඩා වෙනස් මානයක ඉන්නවා කියලා කියන්න පුළුවන්.
අහ්. ඔයාලා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඩියොක් සියොන්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
- ආහ්, මොන මගුලක්ද.
- මම දන්නේ නැහැ, අයිෂ්.
- අපි එයාව ගන්න ඕනේ. මෙහෙට එන්න!
මෙහෙ එන්න. මෙහෙ එන්න!
ඔයා කොහොමද... මේ තත්වෙ ඉන්නෙ?
හේයි, ඔයා එයාට පෙන්නුවද? මම ඔයාට කිව්වා එයාට මූලික දේවල් කියන්න කියලා, නමුත්—
එයා ඒක කළේ මැනුවල් එක බලලා. ඔයාට එයාව පරද්දන්න බෑ. එයාට පිස්සු.
හේයි. නමුත් අභ්‍යවකාශ ගමන් කාඩ්පතක් නැත්තේ ඇයි?
කුමක් ද?
මෙතන එක කාඩ් එකක් තියෙනවා.
දෙකක් නේද? අපි එක පාරක් වටේ ගියා, ඒත් එක්කෙනයි ඉන්නේ.
ඇත්තටම. අනිත් එක කොහෙද?
ඇණවුම් කළ වියානා කෝපි මෙතන තියෙනවා.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
ඔව්, අයිගෝ, ස්තූතියි.
ඒක අපිරිසිදුයි.
හේයි, හේයි! ඒක මෙතන, ඒක මෙතන.
ආහ්, ඇයි මම නිතරම රාමන් උයන්නේ?
ඊළඟ වතාවේ මම උයන්නම්.
ගණන් ගන්න එපා!
හේ සලමන්දර්, එය නා මි නූනිම් ය.
ඩියොක් සියොන්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ. ඔයාට සින්දුවේ සද්දේ ඇහෙන්නේ නැද්ද?
අපි අපේ ගැළපුමට ගැලපෙන්න අවශ්‍ය නැද්ද?
ඒක අමතක කරන්න, ඔයා ඒක තනියම කරන්න.
හේයි. මම අද පොලිසියෙන් ආවා.
පොලිසියෙන් ආපු යාළුවෙකුට අපේ ගැළපීම ගලපන්න බැරිද?
♫ නැවතත් අඳුර වැටෙන විට ♫
♫ මම තනියම ඉන්න කැමති නැහැ ♫
♫ මම වෙහෙසට පත් වූ විට ♫
♫ ආලෝකය සහිත වීදිවල ඇවිදිමින්, මම නින්දට වැටෙමි ♫
♫ ඔයා දාලා ගිය බෝනික්කෙක් වගේ ♫
♫ ඔයා මාව හරිම ලේසියෙන් දාලා ගියා, ඒ විදියටම හිනා වුණා ♫
♫ මම හිතන්නේ, ඉන්දියානු බෝනික්කෙක් වගේ ♫
♫ තනිකම නිසා මගේ හදවත දැවී අළු වී ගියා ♫
♫ අනේ මගේ පැටියෝ ♫
ආහ්, මට හරිම මහන්සියි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර දක්ෂ විදියට නටන්නේ.
♫ අපි කවදාවත් එකිනෙකාට කිව්වත් අපේ ආදරය කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ ♫
ඔයා කොහොමද මෙච්චර නර්තනයට දක්ෂ?
♫ මේ පහුගිය දවස්වල අපි අතරේ ගොඩක් ආදරයක් තිබුණා ♫
♫ ඔබට අතිමහත් සතුට සඳහා බොහෝ ආශාවන් නොතිබුණත් ♫
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
♫ ඒක තාමත් සමුගැනීමක් නෙවෙයි ♫
♫ ආගන්තුකයන් විසින් වට කර ඇති මගේ පෙනුම වගේ ♫
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඉක්මනට ආවේ නූනා?
මම දැන් ආවා. ඔයාට මොනවද බොන්න ඕන?
මේ වියානා කෝපි එකද?
උඩින් ක්‍රීම් දාපු කිරි විතරයි.
ඔහ්, ඒක රසයි.
නූනා. ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නේද?
ඉක්මනට කියන්න. මට හරිම කුතුහලයි.
මෙන්න, තෑග්ගක්.
ඔයා මට තෑග්ගක් දෙන්නේ ඇයි?
මට සල්ලි හම්බුනේ මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන්.
මම සති කිහිපයක් වැඩ කළේ නැහැ, ඒ නිසා මට ලැබුණේ ටිකක් විතරයි.
ඊළඟ වතාවේ මම වැඩිපුර සල්ලි හොයපු ගමන්, මම ඔයාට හොඳ දේවල් අරන් දෙන්නම්.
වාව්.
ඊළඟ වතාවේ මම ඒක වහාම අඳින්නම්.
නූනා. ඔයාගෙ අර්ධකාලීන රැකියාව අමාරු නැද්ද?
මම මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
මොකක්ද? කවදාද?
ගිය සතියේ. මම දැන් යන්නේ නැහැ.
ඒත්.. ඒත්, මම ඇයි මෙච්චර සතුටින් ඉන්නේ?
එහෙනම්, අපිට නිතර නිතර හමුවෙන්න පුළුවන්ද?
සියොන් වූ.
මම නීතිඥ විභාගයට සූදානම් වෙනවා.
♬ මගේ ආදරණීය, ඔබ නිහඬව යනවා ♬
ඇත්තම කිව්වොත් මම ඒකට සූදානම් වෙමින් හිටියා.
♬ අවසානයේ ඉතිරි වන්නේ පසුතැවිල්ලක් පමණයි ♬
♬ ඔයා මට ආදරේ කළත්, දැන් වෙනස් ජීවිතයක් තියෙයි. ♬
එහෙනම්, අපි
වෙන් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් කියන්නේ?
පෙරදසුන
ඇයි මම එදා එහෙම වුණේ?
ඔව්, ඒ වගේ! පොප්!
ආ...
අහ්, ඔයා නොදන්න දේවල් කියන්න එපා.
ආධුනිකයෝ වගේ ඔයාලා ඇයි මෙහෙම?
මට ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා.
ඒක මගේ කැමැත්ත, මගේ කැමැත්ත.
මම ඔයාගේ අම්මට විරුද්ධව දිනනවා.
මගේ අම්මා රා මි රන්.
ඇයි ඔයාලා මෙහෙම?! මම සැන්ග්මුන්-ඩොංගේ පාර්ක් නම් ජුන්ග්.
♫ ආහ්, ඔයා ආපහු එයි ♫
මම කිව්ව විදියට කරන්න.
ඔයාට තේරෙණව ද?
සොන් යොං.
ඔව් මොකක්ද?
ඒක මුකුත් නෑ. කමක් නෑ.
මටත් ඔයා වගේම හොඳ යාළුවෙක් මගේ ළඟ හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
ඔවුන් චිත්‍රපටයක් නරඹමින් සිටින අතර ඔහු අවසානයේ පාපොච්චාරණය කරයි.
♫ ආහ්, ඔයා ආපහු එයි ♫
සෙනසුරාදා මට වෙලාවක් දෙන්න.
තරඟාවලියෙන් පසු මම ඔබට කතා කරන්නම්.
♫ අපිට ආයෙත් ආදරේ කරන්න පුළුවන්ද ♫
තරඟකාරිත්වය.
ඔහුගේ තරඟකාරිත්වය විශ්මයජනකයි.
අපේ නගරයේ තරඟකාරිත්වයේ ඉහළම මට්ටම් දෙකක් තිබෙනවා.
♫ මම කොපමණ කඳුළු හෙළයිද? ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥